# PMTools_plt
Plotly version of PMTools

**Alpha** версия программы PMTools. 

# Установка PMTools
Сейчас PMTools доступна только для Windows. 

Скачайте архив ```PMTools v. alpha.rar``` c drive.google.com (https://clck.ru/Mvk3D). Архив распакуйте в одну папку. Запустите ```gtk3-runtime-3.24.11-2019-10-04-ts-win64.exe```, начнётся процесс его установки. Далее, соглашаясь со всеми стандартными параметрами установки, установите его. В папке ```PMTools v. alpha``` найдите ```PMTools.exe``` и запустите его. Откроется отладочная консоль, а затем сама программа в выбранном по умолчанию браузере. Чтобы закрыть программу необходимо закрыть отладочную консоль. 
***
# About
На данный момент внутренняя логика программы написана на python3.7 при помощи библиотеки Plotly (https://plotly.com/python/). Для некоторых алгоритмов используется PmagPy (https://earthref.org/PmagPy/). 

Поскольку это alpha версия, некоторые алгоритмы могут работать неправильно и иногда давать некорректные результаты. Это касается как статистики, так и графиков. Скорость работы большинства алгоритмов оставляет желать лучшего - в будущем это будет обязательно исправлено.

Сейчас доступна только десктопная версия PMTools, хотя изначально разрабатывался именно сайт PMTools. Разработка этого сайта временно приостановлена и будет возобновлена после решения некоторых проблем, связанных с построением графиков. После этого, скорее всего, будет осуществлён переход с python3.7 на C++ (в первую очередь, для повышения производительности) и создана полноценная десктопная версия PMTools.
***
# Список явных багов на данный момент:

1. ___Некорректный экспорт .svg изображений.___ Если для работы с векторными изображениями вы используете CorelDraw, то советую не скачивать графики из текущей версии PMTools в формате .svg, поскольку отображаться именно в CorelDraw они будут неправильно.
2. ___Неправильное положение названий осей в диаграмме Зийдервельда.___ Проблема будет решена к тому моменту, когда возобновится разработка сайта PMTools. 
3. ___Отсутствие какого-либо приближения в стереограмме.___ Проблема будет решена к тому моменту, когда возобновится разработка сайта PMTools. 
4. ___Неудобное приближение в диаграмме Зийдервельда и графике размагничивания.___ Проблема будет решена к тому моменту, когда возобновится разработка сайта PMTools.
5. ___Временами неправильный результат PCA и RemagCirc.___ Алгоритмы расчёта взяты из PmagPy. Проблема будет решена после написания своих алгоритмов расчёта PCA и RemagCirc. 
